Liste des objectifs:



ERGONOMIE
1.Menu: permet de choisir entre différent mode de jeu

2.Changement atribution touche du j1 (CTRL/ALT -> ???/???)   //FAIT//

3.Mode pleine écran

4.Représenter les fin de partie et demande de relance de jeu



GAMEPLAY
5.Boost sur la carte: si l'on touche avec balle: gagne le boost

6.Le jeu s'accélère en fonction de l'évolution de la partie

7.Rotation des raquette

8.Mode de jeu
	1. 1vbot
	2. 2v2
	3. Partie personnalisée
	4. Casse brique???

9.(Objectif Bonus) Jouer en ligne



Esthétique:
10.Ajouter des couleurs

11.Thème (clair & sombre)
