Liste des objectifs:



ERGONOMIE
1.Menu: permet de choisir entre différent mode de jeu

2.Changement atribution touche du j1 (CTRL/ALT -> ???/???)   //FAIT//

3.Mode pleine écran

4.Représenter les fin de partie et demande de relancer de jeu

12. Demander le choix d'une couleur en début de partie, différente pour chaque joueur. Cette couleur sera celle de leur raquette, permettant leur identification.

14. Contrôler le jeu à l'aide du clavier seulement

15. Créer une page d'instructions/règles du jeu 



GAMEPLAY
5.Boost sur la carte: si l'on touche avec balle: gagne le boost

6.Le jeu s'accélère en fonction de l'évolution de la partie


7.Mode de jeu
	1. 1v1
	2. 1VBot
	3. Partie personnalisée
	    Possibilité de choisir différents paramètres (condition(s) de victoire, présence de boost,chrono)
	
8.Musique de jeu
	1. Musique de fond
	2. Bruitage (son quand la balle touche une raquette)
	3. Mettre pause à la musique quand le jeu est en pause
	
	
9.Stopper une partie
    1. Mettre fin à une partie une fois que le score ou que le chrono est atteint (score à définir en fonction de la partie choisie, chrono idem)
    2. Afficher les scores et le gagnant
    3. Possibilité de rejouer ou de quitter la partie


10.Thèmes
    1.Permettre au joueur de choisir entre plusieurs thèmes
    2.Ajuster les couleurs des boutons et des textes en fonction de l'image de fond
    3.Mettre des balles "thématiques"
